/---Inicialización---\

Se selecciona una frase aleatoria y se asocian las palabras proporcionadas.

/---Transformación de la frase y las palabras---\

La frase se transforma en una cadena con spans editables para completar.
Las palabras se transforman en una lista de elementos li.

/---Interacción del usuario---\

El usuario puede seleccionar palabras de la lista para rellenar los spans en la frase.
Si la frase es incorrecta, se permite repetir el ejercicio manteniendo las respuestas correctas y volviendo a convertir en spans los huecos incorrectos.

/---Corrección y repetición---\

La frase completada por el usuario se compara con la frase original.
Si hay errores, se muestra un botón para repetir el ejercicio, permitiendo al usuario corregir los errores manteniendo las respuestas correctas.